[Cinta di Balik Baris]
[Episode 10]
Bagaimana aku harus menjelaskannya kepada Zhao?
bahwa aku akan pindah kembali?
Xiu,
Bantu aku menghabiskan sisa kue ini.
dari toko saya.
Zhao, (Dukungan Admin Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Aku akan pindah kembali ke tempat lamaku
di gang itu.
Saya sudah membicarakannya dengan atasan saya.
Kita sudah berada di tahap akhir proyek ini,
Jadi, akan lebih nyaman untuk bekerja
jika kita berbagi tempat tinggal.
Itu masuk akal. Saya akan khawatir.
jika kamu tinggal sendirian.
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya bilang ruangan ini terlalu kecil.
Sebenarnya tidak nyaman bagimu
untuk tinggal di sini.
Kembali ke tanah air adalah ide yang bagus.
Izinkan saya membantu Anda berkemas.
Ini benar-benar tidak praktis.
Nanti aku akan mengantarmu kembali ke jalur itu.
Kamu punya banyak sekali barang.
Tidak perlu.
Bos saya meminjamkan mobilnya kepada saya.
Hubunganmu dengan
bosmu sekarang sangat baik?
Tidak terlalu.
Aku baru saja mendapatkannya
dengan bekerja lembur.
Baiklah.
Tuan Xiao.
Anda baru saja memarkir mobil saya di jalan?
Saya baru saja selesai memindahkan semuanya.
Saya akan memarkirkannya di tempat parkir sekarang.
Tuan Xiao,
Saya bisa pergi sendiri.
Jaraknya hanya sebentar.
Kamu tidak perlu ikut denganku.
Tapi jaraknya masih agak jauh.
Tuan Xiao,
Apakah kita benar-benar harus mencuci mobil
pada jam segini?
Ini hanya sedikit lumpur.
Dan hujan masih terus turun.
Saya sudah mengecek ramalan cuaca.
Hujan akan berhenti
saat mobil selesai dicuci.
Tidak apa-apa.
Saya bisa mengurus semuanya hanya dengan satu tangan.
Kalau begitu... kalau begitu silakan cuci.
Aku akan kembali dan membongkar barang-barangku.
Oke.
Kamu meninggalkan sesuatu?
Ya, ya.
Aku meninggalkan hati nuraniku di belakang.
Ini, berikan padaku.
Kamu duduk di situ.
♪ Kehidupan membentangkan garis besar adegan-adegan dalam hidupku ♪
♪ Adegan terakhir
adalah monolog dalam mimpi ♪
♪ Dan selanjutnya,
aku berkelana di tengah hiruk pikuk kota ♪
♪ Begitu banyak kedatangan
yang ternyata tidak berarti apa-apa ♪
♪ Aku menghitung detak jam ♪
♪ Aku tidak bisa membedakan platform mana
yang untuk berangkat atau kembali ♪
Saat Anda kehilangan pekerjaan sebelumnya,
♪ Hingga kau berjalan mendekatiku ♪
Seharusnya kamu tidak perlu khawatir sama sekali.
Lihatlah dirimu, kamu hebat sekali dalam mencuci mobil.
Tuan Xiao,
♪ Dan napasku melembut ♪
Saya bahkan bisa menjadi desainer yang lebih baik lagi!
Bagus.
Maka besok malam, tidak ada cuci mobil.
♪ Aku lupa semua kalimat absurd itu ♪
Gambarlah desain saja.
♪ Karena kamu ♪
Ini adalah rancangan yang baru saja saya revisi.
Jika ini rusak,
Anda akan bertanggung jawab.
♪ Jadi kau berada di sisi kisah
yang ditulis oleh takdir ♪
Cuci mobil dengan benar.
Saya mau minum dulu.
Tanganku basah semua,
dan kau menyuruhku memegangnya...
♪ Oh, oke ♪
Kau mempermainkanku?
Anda masih mau air putih?
Aku akan memberimu air.
♪ Oh, oke ♪
Minumlah sepuasnya! Minumlah!
♪ Oh, oke, sayangku ♪
♪ Ternyata kaulah pengecualianku ♪
Ada apa, Hu Xiu?
Tidak tidur nyenyak semalam?
Ya.
Pindah
Ini melelahkan.
Di Sini.
Sedikit penyemangat untukmu.
Aku ingat kamu suka sekali dengan jeli konjac ini.
Pindah rumah cukup melelahkan.
Terutama ketika Anda memiliki
Seorang teman sekamar yang tidak mengerti
arti "ketenangan dan kedamaian."
Ibu Hu,
Kenapa aku jarang melihatmu di kafe akhir-akhir ini?
Saya sudah pindah.
Mengapa?
Apakah ini karena video itu?
Video?
Video apa?
Oke.
Saya akan berkomunikasi dengan mereka lagi.
Selamat tinggal.
Tuan Xiao.
Saya ingin berangkat dua jam lebih awal.
Hari ini.
Bagaimana dengan
Kamu pulang naik taksi malam ini?
Apa yang telah terjadi?
Ini Zhao,
Teman saya yang mengelola kafe itu.
Dia terlibat perkelahian di klub terakhir kali.
dan malah terlibat dalam beberapa masalah.
Dan aku pindah
tanpa mengetahui apa pun tentang itu.
Saya ingin kembali ke kafe sebentar.
Oke.
Tunggu.
Kamu memegang kunciku, kan?
Ambil mobil saya.
Terima kasih, Tuan Xiao.
Nona Zhao, maaf mengganggu Anda.
Ada apa?
Nona Zhao,
Saya hanya di sini untuk memberi tahu Anda
pada kuartal berikutnya, sewa toko Anda
akan dinaikkan sesuai dengan peraturan.
Tidak, itu tidak benar.
Saya sudah membahas hal ini
dengan manajemen kawasan industri.
Saya menyediakan kopi dengan harga diskon
sebagai imbalannya.
mempertahankan harga sewa yang sama.
Mengapa terjadi perubahan mendadak?
Dengan baik...
Semua kesepakatan bisnis sebelumnya
tidak lagi berlaku.
Apakah terjadi sesuatu?
Nona Zhao,
Toko Anda telah dilaporkan
karena penggunaan campuran antara komersial dan hunian.
Kita tidak bisa
Abaikan saja hal semacam ini.
Setelah pimpinan mengetahuinya,
Mereka menghentikan
semua kerja sama sebelumnya dengan Anda.
Itulah mengapa
Mereka mengutus saya ke sini untuk memverifikasi situasi tersebut.
Namun, saya secara khusus berkonsultasi dengan
pihak manajemen properti mengenai hal ini.
Lotengku di lantai dua
tidak terbuka untuk umum.
Mereka mengatakan bahwa tinggal sementara
bukanlah masalah.
Ya, itu benar.
Biasanya, kami tidak akan
seketat ini.
Tapi begini...
seseorang mengajukan laporan,
Jadi kita harus bertindak, kan?
Dengan baik,
Bisakah Anda memberi tahu saya siapa yang melaporkannya?
Saya ingin mendiskusikannya dengan mereka.
Dengan baik...
Saya khawatir
saya tidak dapat mengungkapkan informasi tersebut.
Maaf soal itu.
Aku sudah tahu.
Semua ini adalah ulah Qian Jinxin.
Nona Zhao,
Saya sudah mengirimkan video lengkapnya kepada Anda.
Mungkin ini akan membantu.
Kamu tidak tahu sejak awal.
Kamu tahu kalau sahabatmu sedang
menggoda aktor lain?
Dia memukul seorang wanita.
Dia memukul seorang wanita?
Tak tahu malu!
Saya pemiliknya
dari Regard Café.
Inilah yang sebenarnya terjadi.
hari itu
di klub permainan misteri pembunuhan.
Pemilik kafe tercantik di dunia—
Apakah kamu masih punya kopi?
Hanya tersisa satu cangkir kopi dingin,
dan latte art-nya mengerikan.
Jika Anda tidak keberatan,
Ini gratis.
♪ Di bawah lampu jalan,
aku semakin lelah ♪
Saya tidak keberatan.
♪ Beberapa butiran debu
melayang tertiup angin ♪
♪ Gadis yang pernah
berjemur di bawah sinar matahari ♪
♪ Ke mana dia pergi bermain? ♪
Xiu, aku minta maaf.
♪ Aku juga tidak mengerti ♪
Seharusnya aku menjelaskan semuanya
padamu lebih awal.
Saya pikir
♪ Menelusuri riwayat obrolan lama ♪
Proyek Wang telah gagal,
dan seandainya aku punya
Qian Jinxin dikritik habis-habisan di internet
pada waktu itu,
♪ Aku baru menyadari balasannya
agak terlambat ♪
Saya mungkin tidak akan mampu
mempertahankan toko ini tetap buka.
Dia masih membangun bisnisnya,
Jadi...
♪ Di persimpangan pilihan,
di tengah keramaian yang sibuk ♪
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Kupikir aku akan menunggu
sampai semua ini reda,
lalu aku...
♪ Siapa yang belum membayar harganya
dan tetap gagal? ♪
Zhao,
kamu tidak perlu meminta maaf,
♪ Berdirilah bersamaku malam ini,
tataplah cahaya bintang ♪
dan kamu juga tidak perlu
menjelaskan apa pun padaku.
♪ Sekalipun kita selalu
disingkirkan oleh kenyataan ♪
Tapi bagaimana jika Qian Jinxin
kembali membuat masalah?
Saya tidak peduli.
Aku akan melawan balik sekarang juga.
♪ Aku tahu awan gelap akan tetap datang ♪
Zhao.
♪ Namun di dunia ini,
akan selalu ada seseorang ♪
Aku mendukungmu.
Aku akan mendukungmu apa pun yang kamu lakukan.
Kalau begitu, kamu harus mendukungku
seperti ini selamanya.
♪ Siapa yang menatap masa depan
dengan harapan yang sama seperti saya ♪
Kopi tumpah.
Bersihkan lantai dengan pel.
Kau memerintahku?
Aku akan mengepelnya. Aku akan mengepelnya.
Ini salahku. Ini sepenuhnya salahku.
Kopi semahal itu—
Sungguh sia-sia.
Dengan baik...
Minumlah itu.
Aku akan meminumnya. Aku benar-benar akan meminumnya.
Aku akan minum.
Teruskan.
Qian Jinxin,
Saya baru saja mengalihkan Anda ke sini,
dan kamu sudah membuat
kekacauan yang begitu besar!
Apa yang kau pikirkan?
Bos,
Saya tidak bersalah.
Kedua gadis itulah
yang membuatku kesulitan.
Cukup!
Ada video lengkapnya yang tersedia online.
Berhentilah mencari alasan!
Hanya karena kamu,
Reputasi seluruh
staf kawasan industri telah tercoreng!
Dampaknya mengerikan!
Datanglah ke kantor saya
hal pertama yang akan dilakukan besok pagi!
Bos, saya salah.
Bos...
Setelah kamu mulai berbagi
apartemen dengan bosmu,
Kamu juga berbagi mobil?
Hal-hal yang terjadi antara dia dan saya
agak rumit.
Begitu keadaan menjadi rumit,
maka keadaan tersebut menjadi berbahaya.
Apa yang dia inginkan?
Qian Jinxin, apakah kamu gila?
Jika kau tak mengizinkanku hidup tenang,
Tak satu pun dari kalian akan mendapatkan kedamaian!
Xiu, hati-hati.
Tidak apa-apa.
Berhenti di situ!
Pei Zhen?
Xiu,
Kita perlu menghubungi polisi sekarang juga.
[Hanya untuk keperluan alur cerita—dilarang meniru]
Bagaimana kamu bisa mengemudi seperti itu?
Apakah kamu punya keinginan untuk mati?
Apakah kamu tahu cara mengemudi?
Tunggu...
A-Apa yang kau inginkan?
Aku punya keinginan untuk mati.
Silakan hubungi polisi.
Anda...
Apakah kamu gila?
Tuan Pei.
Ibu Hu.
Aku benar-benar minta maaf soal malam ini.
Semuanya terjadi begitu tiba-tiba,
dan aku...
Saya tidak melihat mobil Anda datang.
Tidak apa-apa.
Bukan salahmu kalau mobil itu tertabrak.
Sebenarnya, kamu tidak perlu
mengejarnya.
Saat itu aku tidak banyak berpikir.
Aku melihatnya berlari menjauh,
Jadi, saya pikir saya akan mengambil jalan pintas
untuk menghentikannya.
Siapa sangka dia akan berbalik saat itu juga?
Sekarang setelah kupikir-pikir,
Itu cukup menakutkan.
Terakhir kali di lokasi properti,
Apakah saya menempatkan Anda dalam posisi yang sulit?
Tuan Xiao tidak akan mempersulit
seseorang hanya karena masalah sepele seperti itu.
Saya hanya merasa ini sangat disayangkan.
Seandainya kedua perusahaan kami bukan pesaing,
Kamu dan aku bisa saja menjadi teman baik.
Sepertinya kita perlu menang.
Kompetisi Desain dengan cepat.
Dia juga tidak akan kalah.
Selesai, Xiu.
Polisi mengatakan
bahwa sanksi administratif
baginya dan bagi kami tidak dapat dihindari.
Adapun mengenai tanggung jawab pidana,
Mereka akan melakukan penyelidikan lebih lanjut.
Jika mereka membutuhkan kerja sama kita,
Mereka akan menghubungi kami.
Anda Tuan Pei, kan?
Terima kasih banyak untuk hari ini.
-Senang bertemu dengan Anda.
-Maaf atas ketidaknyamanannya.
Saya baru saja mendapat kabar dari petugas.
bahwa klaim kerusakan kendaraan
cukup rumit,
dan sepertinya Anda memerlukan semacam
laporan penentuan tanggung jawab...
Tidak apa-apa.
Asisten saya sedang datang.
Aku akan menyuruhnya yang mengurusnya.
Oke.
Kemudian,
Mari bertukar informasi kontak.
Tentu.
Jika Anda membutuhkan bantuan saya nanti,
Hubungi saya kapan saja.
Saya akan memindai kode Anda.
Saya yang mengemudikan mobil itu.
Tapi kamu membantuku mengatasi situasiku,
jadi tentu saja saya harus bertanggung jawab.
Tuan Pei, jadi itu sudah beres.
Jika ada hal lain yang muncul kemudian,
silakan hubungi saya langsung.
Baiklah.
Kami akan pergi sekarang.
Selamat tinggal, Bu Hu.
Selamat tinggal.
Tuan Pei.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Baru saja selesai menangani penalti.
Tapi aku tidak mengerti—
mengapa kamu membuang-buang waktumu
membantu mereka?
Itu mobil Xiao Zhiyu, kan?
Itu benar.
Sulit untuk tidak penasaran, bukan?
Anda harus bermain sabar dalam jangka panjang
untuk menangkap ikan besar.
Bagaimana dengan mobilmu?
Apakah sebaiknya saya membawanya ke bengkel terlebih dahulu?
lalu hadapi orang itu, atau...
Singkirkan saja itu untukku.
Produk cacat tetaplah
produk cacat.
Meskipun sudah diperbaiki , barang itu tetap akan rusak .
Tuan Xiao,
Kamu masih bangun?
Kau membuatku terkejut.
Seandainya aku bisa menggunakan tangan ini dengan benar,
Aku tidak akan duduk di sini sepanjang malam
tanpa melakukan apa pun.
Saya minta maaf.
SAYA...
Saya tertahan
karena membantu teman saya mengerjakan sesuatu.
Saya bisa bekerja sekarang.
Apakah sesuatu telah terjadi?
Tuan Xiao.
Sebenarnya...
baru saja...
Aku hampir menabrak mobilmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tetapi
Saya bertemu dengan Tuan Pei.
Pada dasarnya, itulah yang terjadi.
Aku tidak tahu
mengapa itu begitu kebetulan,
Tapi kupikir aku harus memberitahumu.
Jangan khawatir.
Saya tidak membicarakan pekerjaan dengan Bapak Pei.
Jika ada hal
yang perlu ditangani nanti,
Saya serahkan pada Zhao untuk mengurusnya
agar tidak terjadi hal yang tidak diinginkan.
Hal itu dapat menyebabkan kesalahpahaman.
Lain kali,
Hubungi pemilik mobil terlebih dahulu
jika terjadi sesuatu.
Maksud saya,
Hubungi saya terlebih dahulu.
Mengerti.
Apakah kita tidak melanjutkan dengan menggambar?
Istirahatlah.
Halo, Zhao.
Halo, Xiu.
Periksa pengumuman kawasan industri
sekarang juga.
Kau tahu apa?
Pagi-pagi sekali hari ini,
Pimpinan taman sudah menunggu saya
di pintu masuk.
Apakah mereka membuatmu kesulitan lagi?
TIDAK.
Pimpinan perusahaan
secara pribadi meminta maaf kepada saya.
Mereka mengatakan kerja sama saya dengan pihak taman
akan berlanjut seperti biasa.
Dan sewanya
tidak akan meningkat sama sekali.
Bagus sekali!
Itu belum semuanya.
Izinkan saya menunjukkan sebuah video kepada Anda.
Hentikan pengambilan gambar... Hentikan pengambilan gambar!
Seseorang seperti kamu
Seharusnya sudah diusir sejak lama!
Hentikan pengambilan gambar!
Itu benar!
Saya sudah meminta maaf!
Tak tahu malu!
Jangan menutupi wajahmu!
Hentikan pengambilan gambar! Hentikan pengambilan gambar!
Maafkan aku. Maafkan aku.
Hentikan pengambilan gambar!
Saya bertanya-tanya kepada orang-orang di sekitar.
Rupanya, pemilik ME Club
menekan pihak manajemen taman,
dengan tegas menolak untuk mengizinkan
Seseorang seperti Qian Jinxin
cocok untuk mengelola taman tersebut.
Jadi dia langsung dipecat.
Pemilik ME Club?
Selamat pagi, Tuan Xiao.
Sarapan sudah siap.
Itulah yang belum kita selesaikan semalam.
Mari kita lanjutkan siang ini.
Juga,
semangkuk bubur ini—
Saya membelinya sebagai hadiah ucapan terima kasih.
Anda membantu dengan
Para pedagang juga protes, kan?
Saya hanya ingin mendapatkan keadilan.
untuk tangan saya yang cedera.
Saya mengerti.
Apa ini?
Umbi bawang.
Saya ingin menanam bawang hijau.
Jika kita memasak di rumah,
Bagaimana mungkin kita tidak memiliki daun bawang?
Bawang asli.
Tidak perlu.
Pesanan Anda sudah tiba!
Yang akan datang!
Halo, bunga-bunga Anda.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu juga.
Siapa yang mengirim mereka?
Saya membelinya sendiri.
Apakah ini juga merupakan hadiah ucapan terima kasih untukku?
TIDAK.
Tentu saja, Tuan Xiao,
jika kamu menyukainya,
Aku bisa berbagi setengahnya denganmu.
Tidak perlu.
Pengiriman lagi?
Xiu?
Xiu, buka pintunya.
Ini ayahku.
Ayahku ada di sini.
Cepat, cepat, buruan!
Xiu?
Kamar mandi! Kamar mandi!
Ayah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sudah mengetuk sejak lama,
dan kau tidak menjawab.
Aku... aku sedang mendengarkan musik.
Aku... aku sedang menari di kamarku.
Tarian.
Mengapa kau datang tiba-tiba?
tanpa memberitahuku dulu?
Apakah saya... apakah saya harus melapor kepada Anda
sebelum datang?
Aku... kurasa tidak.
Aku sudah membuatkan makanan untukmu.
Siapkan beberapa mangkuk dan bagikan.
Oke.
Mengapa ada tabel baru di sini?
Saya membutuhkannya untuk pekerjaan,
Jadi, saya baru saja membelinya.
Xiu.
Ibumu dan aku
Saya datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk membawakan Anda dua botol baijiu itu.
Kamu tidak memberikannya kepada atasanmu?
Ayah, akan sia-sia
jika memberikannya kepada bosku.
Dia...
Dia menderita tekanan darah tinggi,
gula darah tinggi, dan kolesterol tinggi—
Dia bahkan tidak bisa minum seteguk alkohol pun.
Jika aku dengan antusias memberinya baijiu,
Bukankah itu akan menunjukkan bahwa aku tidak tahu apa-apa?
T-Begitu banyak masalah kesehatannya?
Seharusnya kau memberitahuku lebih awal.
Ayah, Ayah tidak perlu membawakan makanan untukku.
Saya pikir saya
bisa mengurus diri sendiri.
Sebelum Anda
Lain kali, ucapkan hal-hal seperti itu,
Singkirkan makanan sampah ini
Pertama.
Ini tengah hari.
Mengapa kamu makan bubur?
Ini sisa sarapan.
Ayah, jangan khawatir soal ini.
Saya masih punya
Banyak pekerjaan yang harus saya lakukan setelah makan.
Jika saya tidak bisa
menyelesaikan pekerjaan saya tepat waktu,
Tidak ada jumlah hadiah yang diberikan akan membantu,
Kanan?
Baik, baik.
Izinkan saya mengantar Anda untuk mencari taksi.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Oke, oke.
Aku sangat sibuk hari ini, Ayah.
Tunggu, tidak perlu terburu-buru.
Suara apa itu?
Mungkin Dazhong sedang mandi!
Kamar mandinya dan ruang tamu kami
hanya dipisahkan oleh satu dinding.
Tidak, suara itu sepertinya berasal dari
sana...
Itu kosong.
Bagaimana mungkin ada orang di sana, Ayah?
Izinkan saya mengantar Anda keluar. Pakailah sepatu Anda.
Oke.
Izinkan saya membantu Anda.
Oke, oke.
Kaki ini.
Baiklah, itu saja.
Hati-hati dengan kakimu.
Lanjutkan pekerjaan Anda.
Aku akan mengantarmu ke bawah, Ayah.
Tidak perlu, tidak perlu.
Izinkan saya mengantar Anda...
Fokus saja pada pekerjaanmu.
Jangan biarkan aku menahanmu.
Oke.
Selamat tinggal.
Nanti aku beritahu kalau aku sudah luang.
Baiklah!
Hati-hati saat menuruni tangga!
Oke.
Selamat tinggal!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Xiao,
Aku benar-benar minta maaf.
Itu terjadi begitu tiba-tiba.
Saya tidak punya pilihan.
Tapi aku berjanji padamu—
Maksimal tiga kali!
Maksimal tiga kali?
Jadi, itu berarti masih ada satu kesempatan lagi?
Oh, kamu benar.
Kamu bahkan mandi di sana?
Wadah termos saya...
-Ayah
ayah.
Paman, halo.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Mengapa aku tidak mendengar apa pun?
-Kamu tidak menutup pintu.
Ayah,
Ini Yu.
Anda pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Aku tahu.
Kalian rekan kerja, kan?
Ya.
Kamu datang hari ini
untuk mengambil kontrak juga?
Paman, aku datang untuk mengambil...
Naiklah ke atas dan ganti pakaianmu.
Jangan sampai terkena flu.
Teruskan.
Anda mengatakan ingin
fokus pada karier Anda.
Anda mengatakan ada banyak hal
lebih penting daripada pernikahan.
Aku benar-benar mempercayaimu.
Kamu sudah melupakan
Zhang Qiran, kan?
Aku tidak menentang kamu berpacaran.
Tetapi
Sudah berapa lama sejak kamu memutuskan
pertunanganmu dengannya?
Dan sekarang, kamu...
Jadi, kalian sudah tinggal bersama, kan?
Jalur ini tidak terlalu lebar.
Orang-orang melihat segalanya.
Apa yang akan mereka pikirkan tentangmu?
Mengapa saya harus peduli dengan apa yang orang lain pikirkan tentang saya?
Aku dan Yu tinggal bersama.
Tapi kami tidak sedang menjalin hubungan.
Dia adalah penyewa saya.
Lebih tepatnya, kami adalah teman sekamar.
Ruang...
Teman sekamar?
Apakah rekan-rekan Anda yang lain juga melakukan hal yang sama?
Apakah kalian tahu bahwa kalian berdua tinggal bersama?
Apakah mereka akan membicarakanmu?
Rekan-rekan saya yang lain
tidak akan tahu.
Itu bagus.
Karena saya sudah mengundurkan diri.
Baijiu itu...
Saya tidak pernah memberikannya kepada Tuan Xu.
Aku sudah menyingkirkannya sejak lama.
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Juga,
Saya tidak menyewakan loteng itu
karena dia sedang mengalami kesulitan keuangan.
atau membutuhkan bantuan.
Aku berhasil
karena saya menginginkan uang itu untuk diri saya sendiri.
Saya dan Yu memang rekan kerja.
Dia adalah bos saya,
Pendiri D Design Studio.
WW-Apa?
Apa? Mendesain apa?
Apa?
Studio Desain D.
Ini adalah perusahaan desain arsitektur.
Mengapa desain arsitektur lagi?
Tidak, kamu...
Kamu bilang kamu tidak bahagia di tempat kerja,
jadi kamu berhenti,
dan saya mengerti itu.
Shanghai sangat besar.
Ada begitu banyak perusahaan.
Anda memiliki pengalaman
sebagai asisten manajer umum,
Kanan?
Anda bisa bekerja di perusahaan mana pun yang Anda inginkan.
Mengapa kamu terus melompat-lompat?
dan akhirnya kembali lagi ke bidang arsitektur?
Saya menyukai arsitektur.
♪ Kembang api berhamburan di langit ♪
Ayah,
seandainya bukan karena pekerjaan baru ini,
♪ Dan cahaya redup di mataku
memudar bersama mereka ♪
Aku tidak akan bisa move on secepat itu.
Apa saja kelebihan bekerja di bidang arsitektur?
Ini sulit, melelahkan, dan berbahaya.
♪ Sama seperti akhir cerita kita ♪
Kamu sudah tahu semua ini.
Kamu mengatakannya saat aku mengisi
formulir pendaftaran kuliahku.
♪ Siapa bilang ♪
Persis sama.
♪ Kita bertemu hanya untuk mengucapkan selamat tinggal? ♪
Ya, saya mengatakannya.
Tapi apakah kamu mendengarkan?
Dulu, kau bahkan merahasiakan
formulir pendaftaran kuliahmu dariku.
♪ Siapa yang harus disalahkan atas nasib seperti ini? ♪
dan bersikeras untuk belajar arsitektur.
Saat kamu lulus,
karena kaki saya yang tidak berguna ini...
♪ Berjalan melintasi ♪
Kamu tidak pergi ke luar negeri untuk belajar.
Namun Anda memilih untuk mencari pekerjaan yang stabil
di Shanghai.
♪ Jembatan takdir yang hampa ini ♪
Menurutku itu cukup bagus.
Bukankah itu berkah tersembunyi?
Saya berpikir bahwa mulai saat itu,
Aku tidak perlu khawatir
♪ Jika kau tak bisa melihat pantai seberang,
berbaliklah ♪
tentangmu lagi.
Aku tak pernah menyangka hal itu akan terjadi hari ini...
Jadi?
Tiga tahun lalu,
Aku sudah melewatkan satu kesempatan.
Aku sudah pernah menyerah sekali.
♪ Hanya sedikit bintang yang bersinar ♪
Apakah kamu ingin aku
mengulangi kesalahan yang sama lagi?
♪ Itu benar ♪
Ayah, aku pernah menginap di sana tiga tahun lalu,
♪ Aku merindukanmu ♪
dan saya tidak pernah menyesalinya.
Aku hanya merasa sedikit menyesal.
♪ Semoga malam ini membawaku kepadamu ♪
Tapi bagaimana kau bisa menyebutku menyesal?
Sebuah berkah?
♪ Dan aku juga tahu ♪
♪ Malam akan berlalu
dan aku harus berpisah denganmu ♪
♪ Sulit diterima, tapi memang benar ♪
♪ Itu benar ♪
♪ Aku mencintaimu ♪
Apa pun yang kamu katakan,
Saya tetap tidak setuju.
♪ Semoga mimpi ini membawaku kepadamu ♪
Tapi aku tahu aku tidak bisa mengendalikanmu.
♪ Dan aku juga tahu ♪
♪ Mimpi-mimpi itu palsu
dan aku harus melupakanmu ♪
Paman.
♪ Sulit diterima, tapi memang benar ♪
Ayah,
Apakah kita benar-benar harus pindah?
Saya sudah menghitungnya.
Ada 30 anak tangga per lantai.
Jika Anda ingin naik atau turun,
Anda bisa menghubungi saya.
Aku akan membantumu berjalan.
Dengan begitu, kakimu tidak akan sakit.
Aku tidak mau pindah.
Aku tak sanggup meninggalkan semua orang di sini.
Xiu, berhenti bicara.
Ini bukan tentang kaki ayahmu.
Dia patah hati, mengerti?
Tinggal di sekolah itu sangat nyaman.
Mengapa kamu harus pindah?
Sungguh merepotkan.
Xiu tidak memberitahumu?
Asrama tersebut mematikan lampu
pada waktu tertentu.
Dia hanya bisa menggambar dengan bantuan lampu meja,
Kamu tahu?
Ayah, Ibu,
Saya sudah mendesain ulang kamar-kamar kita.
Silakan lihat.
Ayah? Ibu?
Mengapa kamu di sini?
Aku akan mengantar ayahmu ke rumah sakit untuk pemeriksaan lanjutan .
Kami kebetulan lewat, jadi kami mampir untuk menemui Anda.
Anda sudah menjadi karyawan tetap?
Sebenarnya,
Shiyuan Real Estate cukup bagus.
Sepupumu ingin bekerja di sana sebelumnya
tetapi tidak berhasil masuk.
Aku tahu. Biar aku antar kalian berdua ke tempat naik taksi.
Kamu memesan
semua ayam goreng dan kentang goreng ini,
dan kamu membiarkannya begitu saja di sini?
Setidaknya bawalah ke dalam untuk makan.
Dan bunga-bunga ini.
Jika Anda membiarkannya seperti ini,
Mereka akan segera layu.
Umbi bawang jatuh ke lantai,
dan kamu bahkan tidak keluar
untuk membersihkannya.
Pipa pembuangan di bawah wastafel di lantai atas
rusak.
Jika Anda tidak ingin loteng kebanjiran,
Ayo naik dan perbaiki sekarang.
Ada pipa cadangan
di lemari ruang tamu.
Anda bisa menggantinya sendiri.
TIDAK.
Tanganku sakit.
Bukankah kita baru saja mengganti pipa itu
beberapa bulan yang lalu?
Mengapa rusak lagi?
Lihat sendiri.
Apakah kamu sedang mempermainkanku?
Seandainya aku tidak menggunakan
trik kotor seperti itu,
Kamu pasti akan tetap di tempat tidur
sampai Kompetisi Desain dimulai.
Saya tidak akan melakukannya.
Tapi kau benar tentang satu hal—
tidak memberitahu orang tuaku
tentang berganti pekerjaan
itu seperti memasang bom waktu.
Tapi kamu sendiri yang menjinakkannya.
Bukankah kamu masih berdiri di sini
dan baik-baik saja?
Saya punya cara
untuk membantu Anda melupakan semuanya untuk sementara waktu.
Tunggu disini.
Hati-Hati.
Kamu lebih tinggi dariku.
Metode apa yang kamu sebutkan tadi?
Ini memang metode yang bagus.
Mari kita lakukan.
♪ Pejamkan matamu untukku ♪
♪ Jangan terburu-buru bangun tidur ♪
♪ Sebelum malam berakhir ♪
Di Sini.
♪ Maukah kau tetap bersamaku? ♪
♪ Aku tidak akan mencari ♪
♪ Alasan kita bertemu ♪
♪ Kota
di luar jendela perlahan-lahan memudar ♪
Ukuran dimensinya salah.
♪ Bintang-bintang berkelap-kelip ♪
Anda pernah melakukan kesalahan yang sama sebelumnya.
♪ Aku sudah tenang ♪
♪ Lepaskan diri dari dunia ♪
♪ Lupakan semua hal ♪
♪ Dan tenggelam dalam mimpi panjang yang romantis ♪
♪ Hanya kau dan aku ♪
♪ Di bawah sinar bulan ♪
♪ Secara singkat, di balik hiruk pikuk ♪
♪ Mendekatimu secara diam-diam ♪
♪ Berpegang teguh pada jejak kebahagiaan yang tak teridentifikasi ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
♪ Kita akan bertemu besok ♪
♪ Aku tahu ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
Apakah kamu melihatnya?
Bagaimana menurut Anda?
Tidak buruk.
Bagaimana denganmu?
Lumayan bagus.
Sekarang aku sudah mengerti.
Hanya ada satu jalan pintas.
untuk menyelesaikan semuanya—
dan itu berarti menang.
Menang?
Sesuatu yang sesulit itu,
dan Anda menyebutnya jalan pintas?
Meskipun sulit,
Ini bisa menyelesaikan banyak masalah
sekaligus.
Lihat,
Jika kita memenangkan kompetisi ini,
Saya bisa menjadi karyawan tetap.
Setelah saya menjadi karyawan tetap,
saya bisa mendapatkan kenaikan gaji.
dan mengerjakan
implementasi proyek tindak lanjut.
Ketika proyek tersebut diimplementasikan,
Saya akan meraih pencapaian kecil.
Lalu, pada saat itu,
tidak peduli bagaimana ayah saya...
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Anda belum "memahami semuanya."
Jelas sekali kau sedang memancingku.
Aku tidak akan berani.
Mereka seharusnya sudah berada di kios masing-masing sekarang.
Ayo, Tuan Xiao.
Ayo kita sarapan.
Kenapa terburu-buru?
Saya sedang terburu-buru.
Saya harus kembali lagi dan menggambar yang berikutnya.
Ayo, bergeraklah. Kita pergi.